자, 이번 영상은 자, 이분과 같은
분들이 많을 거예요. 시작한지 이분은
3일차. 근데 질문을 이렇게다는 분들
자, 러우님 하다 보니까 막혔습니다.
도저히 무슨 방법을 해도 따라해도 안
됩니다. 도저히 성장이 안 돼요. 뭘
해야 될지 모르겠습니다. 이렇게
하시는 분들이 좀 종종 계십니다.
그게 무슨 말이냐? 공략이라고 해서
조합을 따라 했더니 안 됩니다. 안
뚫려요. 근데 보통은 안 되는 이유가
뭐냐? 기본적으로 이거를 눈
시각적으로 보여 드리겠습니다.이
게임은 여기 왼쪽에 보이는 전투력이
있죠? 이거 수치에 따라서 여러분들이
보정 효과라는 걸 봤습니다. 이거를
아냐 모르냐에 따라서 일단이 게임이
차이가 엄청나게 생깁니다. 일단
기본적으로 테스트를 하기 위해서 자
바람수 하나로 놓고 딜 보세요. 딜
표시 뜨는 거 보세요. 자 흰색깔
표시
1068 뜨죠? 스킬 말고 딜 뜨는
거 보세요. 1068. 근데 딜에
여러분들 버프 주지 않는 전혀 무관한
다른 힐러들만 데고 갈게요. 다른 패
안 꼈습니다. 단지 힐러들을 꼈어요.
그리고 전투력이 늘어났잖아요.
여러분들 단지 팀의 배치를 힐러드를
넣었을 뿐인데 딜이 지금 몇 배가
됐어요. 무슨 버프를 먹은 것도
아니야.이 이 게임은 이렇게 보정
효과라는게 있어요. 전투력을 올리면
그에 따라 딜러들의 딜이 이렇게
올라가는 게임이에요. 이렇게
극단적으로 중요하다는 걸 깨닫고
게임을 해야 됩니다. 정말 중요해요.
그리고 또 하나는 이분처럼 여러분들이
질문할 때 성장이 멈췄다. 도저히 안
깨진다. 그런 이유 중에 대표적인
이유 하나가 그 스테이지는 죽어도 안
깨지는 이유는 뭐냐면 건장 전투력이
있는 거예요. 정말 깨지는 전투력이
되어야만 깨질 수 있는 겁니다.
그니까 한마디로 전투력이 여러분들이
안 되기 때문에 딜이 안 들어가는
거예요. 이걸 높여야 된다.이이
뜻입니다. 전투력을 높이려면 어떻게
해야 되냐? 많은 방법이 있는데
대표적으로 올릴 수 있는 가장 빠르고
쉬운 방법은 뭐 여러분들이 가방에
가지고 있는 이런 코인 같은 거를
까면은 여기에 돌파력을 올릴 수
있거든요. 근데 제가 권하는 건 한
번에 까으면은 손해가 큽니다. 왜냐?
저 코인의 기준은 여러분들이 어 현재
스테이지를 기준으로 보상이 정해지기
때문에 최대한 저거는 가방 속에
가지고 있는 건 멀리 가서 최대한
멀리 가서 오픈하는게 이득이에요.
그래서 조금씩 조금씩 여러분들
깨질만큼만 또는 현재 전장 전투력
그런 건 어떻게 확인하냐면 제 최신
영상 아무거나 들어가서 전투력
확인하는 사이트 가서 스테이지
검색하시면 전투력 권장 뭐 55%가
제가 볼 때 무난하게 깰 수 있는
난이도예요. 제가 볼 때는. 그리고
35%가
조금 리트를 시도를 많이 어느 정도
해서 깰 수 있는 난이도 그 밑은 좀
난이도가 좀 있는 그런 상태라고
보시면 될 거 같습니다. 그리고 한
번에 또 폭증할 수 있는 방법이이
스텔라라를 통해서 쉽게 올릴 수 있는
방법도 있습니다. 그다음에 또 하나는
뭐 잘 알다시피 정말 방법이 없다
하시면 임플란트 같은 것도 보상
좋으니까 쭉 올라오면서 크리스탈이나
다양한 보상 받아서 스펙업하는 방법.
그다음에 또 아레나를 통해서이 명성
점수를 얻으면 레벨을 올릴 수 있고
보스 피해나 뭐 숙성 피해 치명 피해
이거 올려서 레벨 올리면 이것도
전투력 수치도 올라갑니다. 이것도
올라가지만이 수치도 올라가지만
전투력도 올라갑니다. 이것도
알아두시고 또한 사실상 제가 볼 때는
가장 크게 영향 미치는 요소 중에
하나가 장비 스텔라. 저는 장비랑
스텔라가 폭등하는 요소 중에 가장 큰
두 가지 요소라고 생각하거든요.
그래서 거 신경 써서 굳이 또 하나
더 추가하자면 돌파력까지 조금
세세하게 보자면은 쿠키들 간의 전투력
차이가 사실 지대하게 많이 나긴
합니다. 여러분들 눌러서 보시면 그건
전에도 말했지만 사실 방랑자 같은 건
약간 안 좋은 이미지가 있지만
여러분들이 승급 많이 찍고 보면요.
방자도 다 풀초라고 하다 보면은 아까
제가 보여 드렸지만 전투력 자체는
그냥 깡으로 보면은 되게 높아요. 제
본계정 기준으로는 아마 500인가
되게 높게 나오는 걸로 아는데
깡으로만 놓고 보면 되게 높게
찍히기는 합니다. 다른 쿠키에
비해서. 그래서 아마 고등급 쿠키들이
편으로는 의미가 아예 없지는 않다.
제가 개인적으로 생각할 땐 상대적으로
등급이 낮은 애들은 가만 보면은
전투력도 되게 상대적으로 되게 낮게
찍히는 경향이 좀 있는 거 같아요.
제가 봐도. 그다음에 이분이 또
원하는게 이거 있었어요. 그러면 한
번에 이렇게 이제 성장하는게 당장
시간적으로 힘들다면 과금 패키지를
추천해 달라고 하셨거든요. 만약에
무과금이 아니라면은 제가 추천하고
싶은 거는 당연히 1순는 광고 제거
그리고 광고 제거를 하고 나서 상점
들어가면은 연구가
붙은 패키지들이 있거든요. 저는 조금
여유가 된다면은 순서상 제가 볼 땐
연구 붙은 거 패키지 그리고 크럼블
패키지도 저는 무조건 필요하다고
보는게 크럼블 패스는 이것 때문에
진짜 무조건 소과금들한테 추천드려요.
1일 최대 입장 횟수 때문에요 보상
때문에라기보다는 킹덤 패스처럼
옆집처럼 1일 최대 입장 횟수 열쇠가
진짜 중요하거든요. 1일 던전 때문에
이것 때문에 정말 중요하다. 제가
생각할 때 그리고 어 연구 패키지가
중요한 거는 가끔 보면 저한테
물어보시는 분들이 있는데 본계정 보면
제 본정은 이게 6이거든요. 최대가
그게 늘어나는 이유가 연구 패키지
때문에 그렇거든요. 여기 보면 연구가
어 이을 던전 입장횟수 증가 뭐
요런게 붙어 있거든요. 어 이런 거
때문에 그래요. 열쇠 패키지나.
그래서 제가 추천하는 거는 만약에
소과금러분들 같은 경우에 광고 제거
크럼블 패스 그리고 여기에 5분랩
신대 나오는 거 사셨죠? 이거 유니크
장비요 세 개 나오는 거
소각금러분들은 요거 추천드리고 좀 더
여유가 되면은 어 연구 패키지까지
3.3 그리고 5.5 이건 좀 더
여유되면은 연구 붙은 요거는 저는
사는게 좋지 않나? 거기 이거 이상은
이제 중가금 이상 이제 효율을 따지는
영역이 아니라고 생각해요. 자기가
마음에 드는거나
뭐 이런 거 이제 사는 거라서 원하는
채워놓는 느낌이라 근데 3.3이 안
좋다고 말하는 분도 있는데 저도 뭔
말인지는 않은데 이게 매일이잖아요.
매일 섭종할 때까지라서 제와의 양이
진짜 조금인 거는 알긴 알거든요.
근데 이게 섭종할 때까지니까 같이는
진짜 좁기는 해요. 여기에 뭐 커터
열 개라도 좀 주면은 좋은데. 그리고
초보자분들 이런 단장 잘 모르죠?
이거는 그냥 무난하게는 전투력이 높은
아군 세 명 공방체 이건 잘하셨네.
요새는 또 우유가 단장 대세죠.
여기는 이렇게 생각하면 돼요. 모든
콘텐츠에서 그냥 활용성 탑. 원래
예전에는 뭐 정갈이나 뭐 이런 거
많이 했는데데 뭐 대부분 다 우유가
대세죠. 뭐 강화까지 뭐
초보자분들한테 말씀드리면 골고루 다
오성하세요. 플레이트 강화
초보자분들은 그냥 다 골고루 5성.
그리고 골고루 다 강화는 10까지.
솔직히 뭐 우선순위 이런 거 그냥
초반에는 큰 의미 없어요. 나중에
15레벨 갈 때는 그냥이 활 먼저
한다. 그리고 원래 안에 명중 치명
뭐 이런 거 우선 순위가 중요한게
있긴 해요. 명중 1순위 2순위 집중
3순위 뭐 스킬 중폭 뭐 대략 그건데
그거는 전투력이 비슷할 경우 그
전에는 그냥 전투력 높은 거 우선
고르시면 됩니다. 그리고 여기 스토리
조합 짜는거나 이런 건 제가 따로
올릴 겁니다. 그거 보고 하시면 될
거 같고요. 초반 유저분들은 정갈덱이
무난하고 더 좋긴 합니다.
연타덱보다. 뭐 써도 되기는 한데
연타덱이 연타덱이 가장 큰 약점이
특수에 너무 약해요. 디겁한 쿠키
같은 거에 그냥 너무 취약하기 때문에
그냥 바로 막혀 버립니다. 아 스텔라
결정은 초보자분들이 이제 겪는 현상.
자, 화면에 보는 것처럼
무가금러분들, 소과금 분들은 정확히이
현상이 나옵니다. 그래서 좋은 예시가
나왔네요. 무가금러분들은
절대 이렇게 하면 안 됩니다. 팁
정리 보면은 이렇게 하라고 공략
나오죠? 이거는 무과금에 해당되는
공략이 아니야. 무각금 계정이 이렇게
따라하면은 제화 못 따라가 여러분들.
제화 공급이 절대 안 되거든. 그럼
어떻게 해야 되냐? 무과금은 여러분들
그냥 무작로 돌려서 70% 넘기면
감사합니다고 넘어가야 돼.
감사합니다하고 넘어가고 존버하는
수밖에 없어요. 여기 처음부터
무가금은 그래 이렇게 잘했네 앞에는.
그러다가 왜 여기 맘 잡고 왜 하려
그래? 아 하나씩 뚫려 가지고 맘
잡고 여기 하려고 하시는 거구만.
결론은 이거예요. 그 너무 투자 많이
하지 마세요. 어차피 원격 모아서
나중에 여러분들 이거 제대로 작업하는
거 무가금분들은 뒤쪽부터 해야 돼요.
어차피 앞쪽은 여러분들 100% 이거
제대로 작업 다 해도 퍼센티지 이거
엄청 작아요. 점점 더 면적 커질수록
여기 수치가 뒤쪽 자리가 점점 더
중요해지거든요. 여기 초반부터
여기다가 시면을 기울 필요가 없다
이거예요. 그냥 여러분들 적정선에서
타협하고 넘어가는 걸 추천드리고
간단하게 정리하면 무과금은 그냥
70% 만족. 소가금은 80 후반.
중가금은 제가 볼 때는 그냥 90초.
핵과금은 96. 아, 그리고 또
초보자분들이 꼭 알아야 되는 거
뽑기. 제가 어디다 써야 되는지.
제발 뽑기는 패기에다 크 쓰지는 절대
마세요. 이거는. 이유는 스텔라는
8세 승급은 들어가지 않습니다. 오직
스텔라는 쿠키의 승급만 카운트
확장됩니다. 쿠키 뽑기에다가만
오리를 해서 투자를 해야 돼요. 아까
말했듯이 초반에이 게임에서 전투력은
정말 중요한데이 전투력을 폭증시킬 수
있는 방법 중에 하나가 스텔라예요.
별자리가 정말 중요하거든요. 그렇기
때문에 그리고 픽업 뽑기에다가
투자하는 거는 사람마다 개인 차가
많기 때문에이 피노누아만큼은
저는 얘는 무조건 5성까지는 공통이고
추가적으로 더 중요하기 때문에 얘는
더 많이 뽑기하라고 다들 권할
겁니다. 이번에 정말 사기적이고 좋기
때문에 연타대로서 정말 많이 쓰기
때문에 초보자분들도 많이 무가금이라도
많이 뽑으셔야 될 겁니다. 또 중요한
거 초보자분들이
낚시당하면 안 되는 거 알려
드릴게요. 연구소는 하나씩 찍고
올라가는 거거든요. 두 개씩 다
차고차고 연구 다 밑에서부터 하는게
아니라 하나씩 찍고 빨리 올라가는
거고 왜 그렇게 해야 되냐면 빨리
찍고 올라가야 여러분들 옆에 있는
연구를 중요한 거를 빨리 연구할 수
있는데 근데이 밑에 쓰잘데기 없는
거를 연구해 버리면 이거 연구할
때쯤가 부족해요, 이거. 그래서 밑에
있는 거 연구 다 하고 오려면은
망합니다. 진짜 중간중간에 있는 상자
한시간 증가 이거 연구하지 마시고
그리고 결정적으로 하지 말아야 될게
있어요. 1일 던전 입장에서 한 번
증가인데 저도 낚꼈는데 이게
크럼블이에요. 저도 이걸로 알고 저거
배웠었는데 이겁니다. 이거 이거
하루에 한 번만 하면 되거든요. 낚겨
버렸어. 나도. 네. 저거 안 배워도
됩니다. 그리고 아까 말했듯이
여러분들 모르겠으면 모으세요. 그냥
모았다가 제가 이거 최신판 만들테니까
제발 이거 막 쓰지 마세요. 이거
그리고 또 하나는 초보자분들이
주사이는 자전 가까워지기 전에
돌리는게 제일 좋습니다. 왜냐이
주사이 보상조차도 기준이 뭐냐? 여기
있는 스테이지 기준이에요. 최대한
멀리 가고 나서 멀리 가고 나서
돌리는게 좋기는 합니다. 네. 일단
제가 말한 대로 하고 또 막히는거나
궁금한 거 있으면은 제 톡으로 또
물어봐 주세요. 지금은 어차피 할 거
초반이라 엄청 많으실 거라 잊지 말고
구독 꼭 좀 부탁드립니다. 시청해
주셔서 감사합니다. 입니다. [음악]
[음악]